Για το bandit0 συνδεόμαστε στο παιχνίδι γράφοντας την εντολή ssh και έπειτα bandit0 και τη διεύθυνση που αναφέρεται @bandit.labs.overthewire.org και -p 2220  βάζοντας το password bandit0.
Μετά απο αυτη τη διαδικασία είμαστε έτοιμοι για το πρώτο κωδικό δηλαδή το κωδικό του bandit1 , γράφουμε την εντολή ls -alps ώστε να δούμε αναλυτικά τα περιεχόμενα των καταλόγων.
Γράφοντας την εντολή cat readme εμφανίζεται το περιεχόμενο του όπου βρίσκεται ο κωδικός (readme είναι το αρχείο που βρίσκεται ο κωδικός). 
Αφού αποσυνδεθούμε με την εντολή exit πάμε στο επόμενο level (level2) όπου συνδεόμαστε πάλι με το ίδιο τρόπο αντί όμως για bandit0 βάζουμε bandit1 δηλαδή γράφουμε κάθε φορά το προηγούμενο level και τον αντίστοιχο κωδικό του level.
Έπειτα γράφουμε πάλι ls -alps για να δούμε τα περιεχόμενα και διαλέγουμε τον φάκελο - γράφοντας cat ./- για να αποκτήσουμε το κωδικό.
Ακολουθούμε πάλι την ίδια διαδικασία (exit ...) γράφοντας ls -alps διαλέγουμε το φάκελο spaces in this filename, γράφουμε cat και τον χωρίζουμε με / για να δούμε το περιεχόμενο του όπου παίρνουμε το κωδικό του level3.
Επαναλαμβάνοντας τον ίδιο τρόπο αποσύνδεσης και σύνδεσης του επόμενου level γράφουμε ls -alps για να δούμε τα περιεχόμενα και μετά cd /inhere για να εισαχθούμε στο συγκεκριμένο φάκελο το οποίο μας υποδεικνύει η άσκηση και ls -a για να εμφανίσει τα κρυμμένα αρχεία του, γράφοντας cat hidden όπου βρίσκεται το password του level4.
Για το επόμενο level γράφουμε ls -alps για τα περιεχόμενα , διαλέγοντας το φάκελο inhere/ (cat inhere/) όπου για να δούμε τα περιεχόμενα του inhere γράφουμε ls. Έπειτα για να βρούμε το κατάλληλο φάκελο γράφουμε find . -type f | xargs file όπου find η εντολή εύρεσης και σε συνδυασμό με την εντολή xargs χρησιμοποιείται για την αναζήτηση αρχείων άφου ψάχνουμε the only human-readable file γράφουμε type f.
Βλέποντας ότι μόνο ο φάκελος 7 έχει text ενώ όλοι οι άλλοι έχουν μόνο δεδομένα καταλαβαίνουμε ότι αυτό είναι το αρχείο που ψάχνουμε και για αυτό γράφουμε cat ./-file07 και παίρνουμε τον κωδικό.
Ακολουθώντας την ίδια διαδικασία (exit...) γράφουμε ls (περιεχόμενα) , cd inhere/ καθώς πρέπει να βρισκόμαστε σε αυτό το αρχείο και έπειτα αναζητούμε το φάκελο με τα χαρακτηριστικά που μας υποδεικνύει η άσκηση δηλαδή find . -type f -size 1033c ! -executable όπου το ! δηλώνει άρνηση και η - για να πούμε ένα ένα τα χαρακτηριστικά. Μετά την εκτέλεση αυτής της εντολής μας εμφανίζει το φάκελο όπου κάνουμε cat"φάκελος" και παίρνουμε τον κωδικό.
Επαναλαμβάνοντας την ίδια διαδικασία αποσύνδεσης και σύνδεσης του level7 γράφουμε την εντολή find / -type f -user bandit7 -group bandit6 -size 33c καθώς πρέπει να έχει τα συγκεκριμένα χαρακτηριστικά και ψάχνουμε το password το οποίο κάνουμε αντιγραφή , γράφουμε cat επικόλληση και μας δείχνει το κωδικό.
Για το level8 ακολουθούμε την διαδικασία exit.. γράφουμε ls -alps για τα περιεχόμενα , cat data.txt | grep "millionth" και μας εμφανίζει το κωδικό.





